Historias de usuario
1) Como jugador, siendo Orco, quiero ser curado para reestablecer mi salud al 100%.
2) Como jugador, siendo Mago, quiero atacar a un enemigo para incrementar mi habilidad de ataque.
3) Como jugador, quiero equipar mi personaje con 10 ítems como maximo, y soltar alguno en caso de querer equiparlo
con un nuevo ítem.
4) Como jugador, siendo Mago, quiero ser energizado para subir mi nivel.
5) Como jugador, siendo humano, quiero atacar y por cada ataque efectivo, incrementar en 10 mis puntos de ataque.
6) Como jugador, siendo Orco, quiero atacar a un Mago y en caso de matarlo, obtener todos sus ítems.
7) Como jugador, quiero aliarme a un máximo de 5 personajes.
8) Como jugador, quiero avanzar de nivel, cuando elimino a todos los personajes del mapa que sean enemigos.
9) Como jugador, siendo Mago, quiero obtener un nuevo hechizo cada vez que avanzo de nivel.
10) Como enemigo, quiero atacar a todos los NPC.
11) Como jugador, quiero poder visualizar la cantidad de enemigos que me restan matar para avanzar de nivel.
12) Como jugador, quiero ser atacado y verificar que mi salud disminuya en función de los puntos de ataque de mi oponente.
13) Como jugador, quiero que al obtener un item "escudo", mi defensa aumente en 5, y luego en el doble (10) y así por cada
"escudo" obtenido.
14) Como jugador, quiero que si al obtener un nuevo ítem, asi sea de ataque, magia o defensa, la obtención del mismo
implica superar el límite máximo de alguno de estos 3 atributos, no equiparme con el mismo.
15) Como jugador, quiero que a medida que vaya equipándome con ítems del mismo tipo, aumente mi habilidad para el manejo
de los mismos.

Criterios de Aceptacion
1) Al ser un Orco y curarme, verificar que mi salud llegue al 100%.
2) Al ser un Mago y atacar a un enemigo, verificar que mi habilidad de ataque haya aumentado.
3) Al tener 10 ítems en mi poder, verificar que al querer equiparme con uno nuevo, suelte otro que ya tengo.
4) Al ser un Mago, verificar que mi nivel sube cada vez que soy energizado.
5) Al ser humano, verificar que cada vez que ataco, se incrementan en 10 mis puntos de ataque.
6) Al ser Orco, verificar que obtengo todos los ítems de un Mago al matarlo.
7) Al aliarme a un personaje, verificar que no me permita hacerlo si ya me encuentro aliado a 5 personajes en ese momento.
8) Al eliminar a todos los enemigos del mapa, verificar que me permite avanzar de nivel.
9) Al ser Mago, siempre que avanzo de nivel, verificar que soy equipado con un nuevo hechizo.
10) Verificar que puedo atacar a cualquier NPC.
11) Al estar en el mapa, verificar que el mismo me indica la cantidad de enemigos que me restan matar para avanzar de nivel.
12) Al ser atacado, verificar que mi salud disminuye en función de la cantidad de puntos de ataque de mi enemigo.
13) Al obtener un ítem del tipo "escudo", verificar que mi defensa aumente en el doble de lo anterior por cada "escudo" obtenido.
14) Al obtener un ítem de cualquer tipo, verificar que no permita equiparme con el mismo, si la obtención del mismo implica sobrepasar el límite máximo
permitido de ese tipo de ítem.
15) Al equiparme con ítems del mismo tipo, verificar que aumente el nivel de habilidad para manejar esos ítems.

 
